Eksamensprojekt 2023 - Mulitmediedesign 2. Semester
Virksomhed - Spot A Fan

Projektet er udarbejdet af Sabina Larsen, Torben Drejergaard, Emilie langhoff og Magnus Bruun

Hele gruppen har gjort en stor indsats for at nå tidsfristen på projektet.
Det er lykkedes os, at undersøge, designe og programmere et resultat vi alle er tilfredse med.

Under processen er der gjort brug af diverse UX teknikker for at finde og ramme vores målgruppe.

I design er har vi brugt Adobe Programmer til at lave skitser, mock-ups, logo, animationer og video/billeder.

Til slut i programmeringen har vi gjort brug af HTML5, CSS3 og Javascript til hjemmesidens opsætning, design og funktionalitet.

Gruppearbejdet er gået godt og vi har alle haft en god oplevelse med eksamensprojektet!

